Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Why does %(platformName)s need my photo?
ja: %(platformName)sはなぜ私の写真が必要ですか？
zh_cn: 为什么%(platformName)s需要我的照片？
zh_hk: 為什麼%(platformName)s需要我的照片？

source: We use your verification photos to confirm your identity and ensure the validity of your certificate.
ja: あなたの本人確認写真を使用して、身元を確認し、証明書の有効性を確保します。
zh_cn: 我们使用您的验证照片来确认您的身份并确保您的证书的有效性。
zh_hk: 我們使用您的驗證照片來確認您的身分並確保您的證書的有效性。

source: What does %(platformName)s do with this photo?
ja: %(platformName)sはこの写真をどうしますか？
zh_cn: %(platformName)s用这张照片做什么？
zh_hk: %(platformName)s對這張照片做了什麼？

source: We securely encrypt your photo and send it to our authorization service for review. Your photo and information are not saved or visible anywhere on %(platformName)s after the verification process is complete.
ja: あなたの写真を安全に暗号化し、承認サービスに送信してレビューします。確認プロセスが完了した後、あなたの写真や情報は%(platformName)s上のどこにも保存されず、表示されません。
zh_hk: 我們對您的照片進行安全加密，並將其發送至我們的授權服務機構進行審核。驗證過程完成後，您的照片和資訊不會保存在%(platformName)s上的任何位置。

source: What if I can't see the camera image, or if I can't see my photo do determine which side is visible?
zh_hk: 如果我看不到相機影像，或者如果我看不到我的照片，無法確定哪一面可見，該怎麼辦？

source: You may be able to complete the image capture procedure without assistance, but it may take a couple of submission attempts to get the camera positioning right. Optimal camera positioning varies with each computer, but generally the best position for a headshot is approximately 12-18 inches (30-45 centimeters) from the camera, with your head centered relative to the computer screen.
ja: 画像キャプチャ手順は補助なしで完了できるかもしれませんが、カメラの位置を正しくするために数回の提出が必要になることがあります。最適なカメラの位置はコンピュータによって異なりますが、一般的に顔写真を撮る際のベストな位置は、カメラから約12〜18インチ（30〜45センチメートル）で、頭がコンピュータ画面に対して中央に位置することです。
zh_hk: 您也許可以在沒有幫助的情況下完成影像擷取過程，但可能需要多次提交嘗試才能使相機定位正確。最佳相機位置因每台電腦而異，但通常爆頭的最佳位置是距離相機約 12-18 吋（30-45 公分），且頭部相對於電腦螢幕居中。

source: If the photos you submit are rejected, try moving the computer or camera orientation to change the lighting angle. The most common reason for rejection is inability to read the text on the ID card.
ja: 提出した写真が拒否された場合は、コンピュータやカメラの向きを変えて、照明の角度を調整してみてください。拒否される最も一般的な理由は、IDカードの文字が読めないことです。
zh_hk: 如果您提交的照片被拒絕，請嘗試移動電腦或相機方向以更改照明角度。拒絕的最常見原因是無法讀取身分證上的文字。

source: What if I have difficulty holding my head in position relative to the camera?
ja: カメラに対して頭の位置を保つのが難しい場合はどうすればいいですか？
zh_cn: 如果我相对相机无法保持头部姿势怎么办？
zh_hk: 如果我對相機無法保持頭部姿勢怎麼辦？

source: If you require assistance with taking either photo for submission, contact %(platformName)s support for additional suggestions.
ja: 提出用の写真撮影に関してサポートが必要な場合は、%(platformName)s サポートに連絡して追加の提案を受けてください。
zh_hk: 如果您在拍攝提交照片時需要協助，請聯絡%(platformName)s支援人員以取得其他建議。

source: Next: %(nextStepTitle)s
ja: 次へ: %(nextStepTitle)s
zh_cn: 下一步：%(nextStepTitle)s
zh_hk: 下一頁： %(nextStepTitle)s

source: Take a Photo of Your ID
ja: あなたのIDの写真を撮る
zh_cn: 拍摄您的身份证件
zh_hk: 拍一張你的身分證照片

source: Use your webcam to take a photo of your ID.
ja: ウェブカメラを使って身分証明書の写真を撮影してください。
zh_hk: 使用網路攝影機拍攝您的身分證件照片。

source: You need an ID with your name and photo. A driver's license, passport, or ID are all acceptable.
ja: あなたの名前と写真が入ったIDが必要です。運転免許証、パスポート、またはIDがすべて受け入れられます。
zh_hk: 您需要帶有姓名和照片的身份證件。駕駛執照、護照或身分證都可以。

source: Tips on taking a successful photo
zh_cn: 成功拍摄的小技巧
zh_hk: 拍攝成功照片的技巧

source: Ensure that you can see your photo and read your name
ja: 自分の写真が見えて、名前が読めることを確認してください。
zh_cn: 请确保您的照片和名字清晰可见
zh_hk: 確保您可以看到您的照片並讀出您的名字

source: Make sure your ID is well-lit
ja: IDが明るく照らされていることを確認してください
zh_cn: 请确保您的身份证件光线充足
zh_hk: 確保您的身分證件光線充足

source: Once in position, use the Take Photo button {icon} to capture your ID
ja: 位置が決まったら、「写真を撮る」ボタン {icon} を使ってIDを撮影してください。
zh_hk: 就位後，使用「拍照」按鈕{icon}拍攝您的身分證件

source: Use the Retake Photo button if you are not pleased with your photo
ja: 写真に満足していない場合は、「写真を撮り直す」ボタンを使用してください。
zh_hk: 如果您對照片不滿意，請使用「重拍照片」按鈕

source: As part of the verification process, you take a photo of both your face and a photo ID. Our authorization service confirms your identity by comparing the photo you take with the photo on your ID.
ja: 確認プロセスの一環として、顔写真と身分証明書の写真を撮影します。認証サービスは、撮影した写真と身分証明書の写真を比較して、本人確認を行います。
zh_hk: 作為驗證過程的一部分，您需要拍攝您的臉部照片和帶照片的身份證件。我們的授權服務透過將您拍攝的照片與身分證件上的照片進行比較來確認您的身分。

source: You may be able to complete the image capture procedure without assistance, but it may take a couple of submission attempts to get the camera positioning right. Optimal camera positioning varies with each computer, but generally, the best position for a photo of an ID card is 8-12 inches (20-30 centimeters) from the camera, with the ID card centered relative to the camera.
ja: 画像キャプチャ手順は補助なしで完了できるかもしれませんが、カメラの位置を正しくするために数回の提出が必要になることがあります。最適なカメラの位置はコンピュータによって異なりますが、一般的にIDカードの写真を撮る際のベストな位置は、カメラから8〜12インチ（20〜30センチメートル）で、IDカードがカメラに対して中央に位置することです。
zh_hk: 您也許可以在沒有幫助的情況下完成影像擷取過程，但可能需要多次提交嘗試才能使相機定位正確。最佳相機位置因電腦而異，但一般來說，拍攝身分證照片的最佳位置是距離相機 8-12 英吋（20-30 公分），且 ID 卡相對於相機居中。

source: What if I have difficulty holding my ID in position relative to the camera?
ja: カメラに対してIDをうまく保持できない場合はどうすればいいですか？
zh_cn: 如果我难以将我的 ID 保持在相对于相机的位置怎么办？
zh_hk: 如果我很難將身分證件固定在相對於相機的位置呢？

source: Preview of uploaded image
ja: アップロードされた画像のプレビュー
zh_cn: 预览已上传的图片
zh_hk: 上傳圖像的預覽

source: Upload an image or capture one with your web or phone camera.
ja: 画像をアップロードするか、ウェブカメラまたは携帯電話のカメラで撮影してください。
zh_cn: 上传照片或通过使用您的网络／手机摄像头拍照上传。
zh_hk: 上傳影像或使用網路或手機相機捕捉影像。

source: Use your webcam to take a photo of your face. We will match this photo with the photo on your ID.
ja: ウェブカメラを使って顔写真を撮影してください。この写真をIDの写真と照合します。
zh_cn: 请用摄像头拍摄一张您的面部照片，我们将对比该照片与您身份证件上的照片。
zh_hk: 使用網路攝影機拍攝您的臉部照片。我們會將這張照片與您身分證件上的照片進行配對。

source: Make sure your face is well-lit
ja: 顔がよく照らされていることを確認してください
zh_cn: 请确保您的面部光线充足
zh_hk: 確保你的臉光線充足

source: Be sure your entire face is inside the frame
ja: 顔全体が枠内に収まるようにしてください
zh_cn: 请确保您的整张脸都在框内
zh_hk: 確保您的整個臉部都在框架內

source: Once in position, use the Take Photo button {icon} to capture your photo
ja: 位置が決まったら、「写真を撮る」ボタン {icon} を使って写真を撮影してください。
zh_hk: 就位後，使用「拍照」按鈕{icon}拍照

source: Can we match the photo you took with the one on your ID?
zh_cn: 我们能否将您拍的照片与您身份证件上的照片进行比对？
zh_hk: 我們可以將您拍攝的照片與您身分證上的照片進行比對嗎？

source: As part of the verification process, you take a photo of both your face and a government-issued photo ID. Our authorization service confirms your identity by comparing the photo you take with the photo on your ID.
ja: 検証プロセスの一環として、顔写真と政府発行の写真付き身分証明書の両方を撮影します。認証サービスは、撮影した写真と身分証明書の写真を比較することで、あなたの身元を確認します。
zh_cn: 作为认证过程中一部分，您需要拍摄两张照片：您的面部以及您的身份证件（该证件须由政府签发且有您的照片）。我们的授权服务部将通过对比您的面部照片和您的证件上的照片来确认您的身份。
zh_hk: 作為驗證過程的一部分，您需要拍攝您的臉部照片和政府頒發的帶照片的身份證件。我們的授權服務透過將您拍攝的照片與身分證件上的照片進行比較來確認您的身分。

source: We use the highest levels of security available to encrypt your photo and send it to our authorization service for review. Your photo and information are not saved or visible anywhere on %(platformName)s after the verification process is complete.
ja: あなたの写真を安全に暗号化し、承認サービスに送信してレビューします。確認プロセスが完了した後、あなたの写真や情報は%(platformName)s上のどこにも保存されず、表示されません。
zh_cn: 我们会采用最高级别的安全技术来加密您的照片并发送到我们的授权服务用于审核目的；一旦完成了认证过程，%(platformName)s不会继续保存这些照片和信息。
zh_hk: 我們使用最高等級的安全性來加密您的照片並將其發送到我們的授權服務進行審核。驗證過程完成後，您的照片和資訊不會保存在%(platformName)s上的任何位置。

source: Thanks for returning to verify your ID in: {courseName}
ja: {courseName}におけるID確認のために戻っていただきありがとうございます。
zh_cn: 感谢您返回认证您在 {courseName} 中的 ID
zh_hk: 感謝您返回驗證您的 ID： {courseName}

source: You need to activate your account before you can enroll in courses. Check your inbox for an activation email. After you complete activation you can return and refresh this page.
ja: アカウントを有効化する必要があります。コースに登録する前に、受信トレイで有効化メールを確認してください。有効化が完了したら、このページに戻って更新してください。
zh_cn: 在选课之前您需要先激活您的账号，请检查收件箱中的激活邮件。当您完成激活后，您可以返回并刷新本页面。
zh_hk: 您需要先啟動您的帳戶，然後才能註冊課程。檢查您的收件匣中是否有啟動電郵。完成啟動後，您可以返回並刷新此頁面。

source: Activate Your Account
ja: アカウントを有効化する
zh_cn: 激活您的账号
zh_hk: 啟動你的帳號

source: Photo ID
ja: 写真付き身分証明書
zh_cn: 有照片的身份证件
zh_hk: 附照片的身份證件

source: A driver's license, passport, or other government-issued ID with your name and photo
ja: 運転免許証、パスポート、または氏名と写真が記載されたその他の政府発行のID
zh_cn: 驾照、护照或者其他由政府签发的带有您姓名和照片的身份证件
zh_hk: 駕駛執照、護照或其他政府核發的帶有您姓名和照片的身份證件

source: Webcam
ja: ウェブカメラ
zh_cn: 摄像头
zh_hk: 網路攝影機

source: You are enrolling in: {courseName}
zh_cn: 您正在选择：{courseName}
zh_hk: 您正在註冊： {courseName}

source: You are upgrading your enrollment for: {courseName}
zh_cn: 您正在升级您的 {courseName} 选课状态
zh_hk: 您正在升級您的註冊： {courseName}

source: You can now enter your payment information and complete your enrollment.
ja: お支払い情報を入力し、登録を完了することができます。
zh_cn: 您可以现在就输入支付信息并完成选课。
zh_hk: 現在您可以輸入付款資訊並完成註冊。

source: You can pay now even if you don't have the following items available, but you will need to have these by {date} to qualify to earn a Verified Certificate.
zh_cn: 即使您没有满足下面这些要求，您也可以现在付款；但是您只有在 {date} 之前满足这些要求才有资格获得认证证书。
zh_hk: 即使您沒有以下可用物品，您也可以立即付款，但您需要在{date}之前滿足這些要求才有資格獲得經過驗證的證書。

source: An email has been sent to {userEmail} with a link for you to activate your account.
ja: {userEmail}にアカウントを有効化するためのリンクが記載されたメールが送信されました。
zh_cn: 一封带有激活账号链接的邮件已发送至{userEmail}。
zh_hk: 一封電郵已發送至{userEmail} ，其中包含用於啟動帳戶的連結。

source: Why activate?
ja: なぜアクティベートするのか？
zh_cn: 为什么要激活？
zh_hk: 為什麼要啟動賬戶？

source: We ask you to activate your account to ensure it is really you creating the account and to prevent fraud.
zh_cn: 我们要求您激活您的账号是为了确认真的是您创建了账号，防止欺诈。
zh_hk: 我們要求您啟動您的帳戶，以確保確實是您建立的帳戶並防止詐欺。

source: You can pay now even if you don't have the following items available, but you will need to have these to qualify to earn a Verified Certificate.
zh_cn: 即使您没有满足下面这些要求，您也可以现在就付款；但是您只有满足了这些要求才有资格获得认证证书。
zh_hk: 即使您沒有滿足以下這些要求，您也可以立即付款，但您需要滿足這些要求才有資格獲得經過驗證的證書。

source: Government-Issued Photo ID
ja: 政府発行の写真付き身分証明書
zh_cn: 政府签发的带有照片的身份证件
zh_hk: 政府簽發的帶照片的身份證件

source: ID-Verification is not required for this Professional Education course.
ja: このプロフェッショナル教育コースにはID認証は必要ありません。
zh_cn: 该专业教育课程不强制要求身份认证。
zh_hk: 此專業教育課程不需要身份驗證。

source: All professional education courses are fee-based, and require payment to complete the enrollment process.
ja: すべての専門教育コースは有料であり、登録手続きを完了するには支払いが必要です。
zh_cn: 所有的专业教育课程都是收费的，必须成功交费才能完成选课过程。
zh_hk: 所有專業教育課程都是收費的，需要付款才能完成註冊過程。

source: You have already verified your ID!
zh_cn: 您已经成功验证了您的身份证件！
zh_hk: 您已經驗證了您的身分！

source: Your verification status is good until {verificationGoodUntil}.
ja: あなたの認証ステータスは{verificationGoodUntil}まで有効です。
zh_cn: 在 {verificationGoodUntil} 之前，您的认证状态良好。
zh_hk: 在{verificationGoodUntil}之前，您的驗證狀態一直良好。

source: price
ja: 価格
zh_cn: 价格
zh_hk: 價格

source: Account Not Activated
ja: アカウントが有効化されていません
zh_cn: 账号未激活
zh_hk: 帳戶未啟動

source: Upgrade to a Verified Certificate for {courseName}
zh_cn: 升级到 {courseName} 的验证证书
zh_hk: 升級到{courseName}的驗證證書

source: Before you upgrade to a certificate track, you must activate your account.
ja: 証明書トラックにアップグレードする前に、アカウントを有効化する必要があります。
zh_cn: 在您升级至证书路径之前，您必须激活您的账号。
zh_hk: 在升級到證書軌道之前，您必須啟動您的帳戶。

source: Check your email for an activation message.
ja: メールを確認して、アクティベーションメッセージを探してください。
zh_cn: 检查您的电子邮箱是否收到激活消息。
zh_hk: 檢查您的電郵中是否有啟動訊息。

source: Total
ja: 合計
zh_cn: 总计
zh_hk: 共計

source: Professional Certificate for {courseName}
ja: {courseName}のプロフェッショナル認定証
zh_cn: {courseName} 的专业证书
zh_hk: {courseName}專業證書

source: Verified Certificate for {courseName}
zh_cn: {courseName} 的验证证书
zh_hk: {courseName}的驗證證書

source: To receive a certificate, you must also verify your identity before {date}.
ja: 証明書を受け取るには、{date} までに本人確認を行う必要があります。
zh_cn: 要获得证书，您必须在 {date} 之前验证您的身份。
zh_hk: 要接收證書，您還必須在{date}之前驗證您的身分。

source: To receive a certificate, you must also verify your identity.
ja: 証明書を受け取るには、本人確認も行う必要があります。
zh_cn: 要获得证书，您必须验证您的身份。
zh_hk: 要獲得證書，您還必須驗證您的身分。

source: To verify your identity, you need a webcam and a government-issued photo ID.
ja: あなたの身元を確認するには、ウェブカメラと政府発行の写真付き身分証明書が必要です。
zh_cn: 要验证您的身份，您需要一个网络摄像头和一张政府签发的有照片的身份证件。
zh_hk: 要驗證您的身份，您需要網路攝影機和政府頒發的帶照片的身份證件。

source: Your ID must be a government-issued photo ID that clearly shows your face.
zh_cn: 您的身份证件必须是政府签发的有照片的身份证件，并可以清晰显示您的脸部。
zh_hk: 您的身分證件必須是政府核發的附照片的身分證件，可以清楚顯示您的臉部。

source: You will use your webcam to take a picture of your face and of your government-issued photo ID.
zh_cn: 您将使用您的网络摄像头拍摄一张同时显示您的脸部和政府签发的有照片的身份证件的照片。
zh_hk: 您將使用網路攝影機拍攝您的臉部和政府頒發的照片身分證件的照片。

source: Identity Verification In Progress
ja: 本人確認を進行中
zh_cn: 身份验证正在进行中
zh_hk: 身份驗證正在進行中

source: We have received your information and are verifying your identity. You will see a message on your dashboard when the verification process is complete (usually within 5-7 days). In the meantime, you can still access all available course content.
ja: 私たちはあなたの情報を受け取り、身元を確認しています。確認プロセスが完了すると（通常5〜7日以内）、ダッシュボードにメッセージが表示されます。その間も、すべての利用可能なコースコンテンツにアクセスできます。
zh_hk: 我們已收到您的資訊並正在驗證您的身分。驗證過程完成後（通常在 5-7 天內），您將在控制面板上看到一條訊息。同時，您仍然可以存取所有可用的課程內容。

source: Return to Your Dashboard
ja: ダッシュボードに戻る
zh_cn: 返回您的控制面板
zh_hk: 返回您的控制面板

source: Review Your Photos
ja: 写真を確認する
zh_cn: 检查您的照片
zh_hk: 查看您的照片

source: Make sure we can verify your identity with the photos and information you have provided.
ja: あなたが提供した写真と情報で、私たちがあなたの身元を確認できるようにしてください。
zh_cn: 请确保我们可以通过您提供的照片及信息来验证您的身份。
zh_hk: 確保我們可以透過您提供的照片和資訊驗證您的身分。

source: Photo of %(fullName)s
ja: %(fullName)sの写真
zh_cn: %(fullName)s的照片
zh_hk: %(fullName)s的照片

source: Photo of %(fullName)s's ID
ja: %(fullName)sのIDの写真
zh_cn: %(fullName)s的身份证件照片
zh_hk: %(fullName)s的證照照片

source: Photo requirements:
ja: 写真の要件:
zh_cn: 照片要求：
zh_hk: 照片要求：

source: Does the photo of you show your whole face?
ja: あなたの写真は顔全体が写っていますか？
zh_cn: 这张照片中有您的整张脸吗？
zh_hk: 你的照片能露出你的全臉嗎？

source: Is your name on your ID readable?
zh_cn: 您身份证件上的名字是否清晰可见？
zh_hk: 您身分證上的名字清晰可辨嗎？

source: Does the name on your ID match your account name: %(fullName)s?
ja: あなたのIDの名前は、アカウント名: %(fullName)s と一致していますか？
zh_cn: 您身份证件上的姓名和您在账号中填写的姓名“%(fullName)s”相符吗？
zh_hk: 您身分證件上的姓名與您的帳號名稱是否一致： %(fullName)s ？

source: Edit Your Name
ja: 名前を編集
zh_cn: 编辑您的名字
zh_hk: 編輯你的名字

source: Make sure that the full name on your account matches the name on your ID.
ja: アカウントの氏名がIDの氏名と一致していることを確認してください。
zh_cn: 请确保您在账号中填写的全名和您身份证件中的名字相一致。
zh_hk: 確保您帳戶上的全名與您身分證件上的姓名一致。

source: Photos don't meet the requirements?
ja: 写真が要件を満たしていませんか？
zh_cn: 照片不符合要求？
zh_hk: 照片不符合要求？

source: Retake Your Photos
zh_cn: 重拍您的照片
zh_hk: 重新拍攝您的照片

source: Before proceeding, please confirm that your details match
ja: 先に進む前に、詳細が一致していることを確認してください。
zh_cn: 在进行下一步之前，请确认您提供的信息之间相符
zh_hk: 在繼續之前，請確認您的詳細資料相符

source: Don't see your picture? Make sure to allow your browser to use your camera when it asks for permission.
ja: 写真が見えませんか？ブラウザがカメラの使用を許可するように設定してください。
zh_cn: 没有看到您自己？请确认当浏览器请求使用摄像头权限的时候您选择了允许。
zh_hk: 沒有看到你的照片？確保您的瀏覽器在請求許可時允許使用您的相機。

source: Live view of webcam
ja: ウェブカメラのライブビュー
zh_cn: 摄像头的实时画面
zh_hk: 網路攝影機的即時視圖

source: Retake Photo
ja: 写真を撮り直す
zh_cn: 重新拍照
zh_hk: 重拍照片

source: Take Photo
ja: 写真を撮る
zh_cn: 拍照
zh_hk: 拍照

source: Bookmarked on
ja: ブックマーク済み:
zh_cn: 标记书签
zh_hk: 標記書籤

source: You have not bookmarked any courseware pages yet
ja: まだコースウェアのページをブックマークしていません。
zh_cn: 您尚未收藏任何课件页面至书签中
zh_hk: 您還沒有為任何課件頁面添加書籤

source: Use bookmarks to help you easily return to courseware pages. To bookmark a page, click "Bookmark this page" under the page title.
ja: コースウェアのページに簡単に戻るためにブックマークを使用してください。ページをブックマークするには、ページタイトルの下にある「このページをブックマーク」をクリックしてください。
zh_cn: 使用书签功能来快速返回课件页面，如需收藏页面至书签，请点击页面标题下方的“添加至书签”按钮。
zh_hk: 使用書籤可以幫助您輕鬆返回課件頁面。若要為頁面新增書籤，請按一下頁面標題下的「將此頁面加入書籤」。

source: Load next {num_items} result
ja: 次の{num_items}件を読み込む
zh_hk: 載入下一步{num_items}結果

source: Sorry, no results were found.
ja: 申し訳ありませんが、結果が見つかりませんでした。
zh_cn: 对不起，未找到搜索结果。
zh_hk: 很抱歉，找不到任何結果。

source: You are currently sharing a limited profile.
zh_cn: 您当前公开部分个人信息。
zh_hk: 您目前正在共享有限的個人資料。

source: This learner is currently sharing a limited profile.
ja: この学習者は現在、限定されたプロフィールを共有しています。
zh_cn: 该学生当前公开部分个人信息。
zh_hk: 該學生目前正在分享有限的個人資料。

source: Add library content
ja: ライブラリコンテンツを追加

source: Accept changes
ja: 変更を承認

source: Ignore these changes?
ja: これらの変更を無視しますか？

source: Would you like to permanently ignore this updated version? If so, you won't be able to update this until a newer version is published (in the library).
ja: この更新バージョンを永久に無視しますか？その場合、新しいバージョンが公開されるまで更新できません（ライブラリ内で）。

source: Beta
ja: ベータ
